<システム概要>
遠隔通信で行われるオセロゲーム。
基本処理は下記の通り。

1.プレイヤーマッチ
クライアントはサーバーに接続して、部屋を作成後、他プレイヤーが参加するのを待つ。
もしくは、すでに作成された部屋に参加するか、cpu対戦を選択する。
プレイヤーがそろい次第ゲームを開始。

2.ゲーム
-準備
部屋の作成者を先手(黒)として、オセロを行う。
盤面には白と黒の石が2つ置かれ、右サイドには現在の黒・白の石の数、残り思考時間が表示される。

-進行
順番がプレイヤーに回ってくると、そのプレイヤーが石を置ける場所が明るくハイライトされる。
その後、プレイヤーは思考時間内に盤面から石を置きたい場所を選択することで、石を置く。
もし時間内に選択されない場合は、ランダムで選択される。
その後、結果が更新され相手の番に移る。
ただし、盤面に石を置く場所がない場合、次プレイヤーの順番をスキップする。

-終了
最後に、プレイヤーの石の数が多いほうを勝者として勝敗判定を行う。
この時、石の数が一致する場合、先手を勝者とする。
試合終了後、画面に勝敗の判定を出力して、トップページへのアクセスまたは、部屋の作成へ戻るように促す。


<システム構成>
・クライアント
-クライアントはwebブラウザを使用することを想定
-サーバーと接続して、クライアントとサーバーの橋渡しを行う
-サーバーからの結果を画面に表示、その後、クライアントからの入力を受け取り、
 サーバーサイドに送信して、レスポンス待ちをする

・サーバー
-クライアントのwebブラウザからの入力を受け取り、レスポンスを返す
-必要なリソース(画像データ、ドキュメント)を保持する
-プレイヤーのマッチ機能やゲーム機能の実装を行う
-クライアントからのリクエストをもとに、マッチ状況やゲームを更新、結果をレスポンスとして返す


<想定規模>
各ゲームに最大2人が参加すると想定
サーバーには、最大4人が同時にアクセスすると考える


<想定環境>
ブラウザはChromeの現行の最新版を使用すると想定
ブラウザ・サーバーともに、学校の貸与パソコン(2019年12月度時点で現4年に配布されているもの)で動作するものとする

